[Música]
[Aplausos]
Hola culera hacer fiesta saber hacía
tiempo que no gritaba así unos goles
remontada contra el celtita 32
nos hemos puesto 02 ha sido
un partido muy complicado es que el
Celta puede marcar más goles y en 8
minutos de 89 89 hemos metido tres hemos
empezado a hacer cosas bien yo creo que
a partir del minuto 60 Pero bueno Yo hoy
extraigo más cosas positivas que
negativas no son por las remontada que
Obviamente todos queremos los tres
puntos sino porque a pesar de haber
perdido echado una vez más a perder la
primera parte
creo que el equipo
ha creído creo que el equipo contrario
lo hemos asustado cosa que no sucedía
desde hace años
creo que la gente que de montjuïc lo ha
dado todo animando y creyendo en la
remontada y se ha conseguido voy a dar
la alineación va Te despeguen
muy buen partido para mí casi el mejor
del partido ha sacado unas paradones
tremendos Y es que ya ha dicho que el
Celta podía marcar más ante unas contras
tremendas ha tenido el tal de la Torre
tal de la Torre ha tenido una
ya con la portería
prácticamente contesté en batido que
bueno ha tenido miedo y lo ha mandado
fuera
cancelo Bueno lo Dicho de stegen
partidazo otro más nos ha salvado hoy
nos ha dado puntos cancelo ha dicho él
ahora que ha hecho muy mal partido
técnicamente muchos errores
y que puedes hacer celebrado con tanta
ansia el gol yo creo en la segunda parte
ha jugado bastante bien
metiéndose entre líneas y bueno el gol
ha sido un golazo que tu lateral derecho
supuesto Aunque ahora ya en la segunda
parte no está jugando con la defensa 3
no está lateral derecho pero que llegue
ahí el sentido a rematar
es tremendo tener ese arma además ha
dado el pase del cuadrado el 22 hace un
pase muy muy bueno de cancelo
pasé rafinha canceló y muy bien
lewandowski colocando son de se tiene
que colocar y muy bien
cancelo poniendo la pelota donde tenía
que poner o sea un tío que hace que dice
el que ha hecho muy mal partido y te da
un asistente y un gol es que estamos
hablando de algo Superior
cunde
a perdonar pero creo que otra vez me ha
hecho un partido bastante flojo tanto en
salida del balón que hay muchos que es
patrón para arriba como en el primer gol
que creo que se equivoca pues no se da
cuenta de que
de que no tiene nadie a su derecha por
lo tanto tenía que haber aguantado
mide mal un balón y dejárselo a
estandarse y que es el que Marca marca
el gol
luego en el segundo yo creo que no ha
sido tanto fallo de él yo creo que ha
sido un poco aparte de un jugador del
Celta tremendo que lo hacen todo bien
pero yo creo en algún momento de la
jugada tendríamos que haberla frenado
Bueno
no es que tenga Manía con bello pero es
un tío con unas condiciones muy buenas
pero
yo de verdad no no lo veo que que se
esté saliendo
christensen bastante bien se sustituye
menos 160 por balde
Marcos Alonso
bueno no hemos visto ahí en banda
ha hecho algún centro No no ha sido su
peor partido de lateral izquierdo pero
no acabado de
cuajar friengue de John seleccionada
juego media hora solo no sé porque ajo a
36 minutos ha estado mucho rato
lesionado en el campo yo no he hecho
esas cosas las veo
además parece un esguince positivo en el
15 grado 1 para qué sigue para que sea
grado 2 no sé cómo banear no sé si grado
uno es el más grave y grado 2 menos
grave pero si está con una quinta en el
campo lo único que puedes hacer es
empeorar Entonces no sé por qué ha
seguido este minuto 36 ha salido Gaby
Romeo también ha sido sustitulado al
descanso
un partido dentro de lo que ha sido el
equipo tampoco
ni fatal pero
bueno
undogan ha jugado el partido
bastante bien sobre todo en la segunda
parte que casi no había centro del campo
ha mantenido el centro del campo ferrán
mejor la segunda parte bastante
voluntarioso tiene un momento y bastante
con bastante chispa que ha estado cerca
del gol
si tienes aferrán le tienes que seguir
dando confianza no por el día que no
marque que no se vuelva loco ni él ni el
público ni la gente ni ni nadie quiere
decir
es un jugador que tiene gol tiene
Pero bueno Me gustaría verle un poco más
en banda no no sé pero bueno ya digo lo
ha intentado ha tirado paredes ha
llegado
es lo que le pido que decir ahora mismo
es un tío que no tiene miedo pues es lo
que se le puede pedir a ferrán
lewandowski creo que hoy ya
definitivamente se puede decir que ha
resucitado
creo que empezó un poco mal yo mismo
tenía bastantes dudas y poco a poco ido
metiendo goles y cada vez siendo más el
hoy el primer gol es un golazo no sé si
el portero tarda un poco en salir pero
así era muy difícil levantar el pie
donde la ha levantado él con la edad que
tiene
y algo así de verdad que
y ponerla ahí y claro eso Si que da un
montón minuto 81 sabes que se va a
Añadir eso ha dado muchísimas esperanzas
este año se están remontando un montón
de partidos porque como se añade el
tiempo y se tiene que Añadir pues
lógicamente al final llegan los goles el
Celta se ha desfondado minuto 80 el 21
le ha sentado fatal ha metido el 22 gol
de delantero centro Total no por la
dificultad del golpeo sino por la
dificultad de tener esa paciencia de
decir no yo todo el mundo va al área y
yo me retazo un metro como si fuera
Messi y campeón lo ha visto
perfectamente
gol y ese doctor sí que ha matado al
Celta y yo a Félix que bueno bastante
bien sin no ha marcado asistido el
primer el pase al lean dos que es un
pase tremendo de muchísima calidad
muchísima calidad y ha dado varios pases
yo creo o sea
sin La chispa de los primeros partidos
pero creo que muy buen joão Félix que ha
salido balde en el 60
le cuesta más cuando no puede llegar
desde atrás pero bueno aún así Creo que
ha quedado ha quedado peligro la ninja
mal en la segunda parte es el descanso
creo que no le han buscado todo lo que
habría que buscarlo y luego creo que
cuando hace rafinha lo ha puesto al lado
que vea ha acabado funcionando porque en
el 22 participa rafinha pero no no sé A
mí no
No no me ha acabado de convencer esa
posición de rafinha al lado de la min ha
provocado tarjetas es que es un tío que
es chispa chispa pura lleva ya varios
partidos de suplente Pero bueno siguen
jugando
y
sin haber incidido no participar en
Ninguno de los tres goles pero
es que es un tío que ya con su presencia
en el campo ya obliga al otro equipo a
estar muy muy muy atento y te permite
abrir el campo muchísimo Gaby que hacer
el 36 hechos muy buen partido creo que
es otro que va increciendo en la
temporada cada vez mejor muy buen
partido de interior de verdad que se
debe cada vez más paciencia y eso que
nada más salir ya han sacado tarjeta
todos sabemos Quién es Gaby todos somos
su juego Pero ha sabido contenerse o sea
muy muy bien otra vez y ha dado el pase
el tercer gol pasé perfecto medido
mostrando un poco lo que es Gaby
que ya sabéis que se podía diluir lo que
es su juego en confundir con un jugador
de choque que cuando Gaby tiene una
calidad bestial y es que el pase que he
hecho hoy no lo hace todo el mundo pero
ni de broma O sea me alegro mucho por él
además hace suplente y una cosa muy
buena de extrañas que los que sean de
suplentes saben enchufadísimos o sea muy
muy bien y ha salido también Araujo creo
que
alguna jugada se ha notado que pueda
Puede que no esté al 100%
todavía pero
[Música]
total confianza es un tío te permite
jugar con tres defensas y que cancelos
se vaya donde le dé la gana y el último
rafinha que bueno he tenido ese buen
pase cáncer en el 22
Pero insisto a mí
vas perdiendo esa casa la fina al lado
de la min a mí no no me convence hoy ha
salido bien pero bueno
por el Z destacar creo que está jugando
muy bien este año de verdad Creo que
está jugando bastante bastante bien el
calendario no ha fallecido favorecido en
el estreno en balaídos con
oliveira Olivera dos enanos creo que se
llama el temazo de C tangana con todo el
estadio cantando Pues empieza el partido
en una en un gol no sé si todavía porque
contra el Madrid acaba perdiendo creo
que dos uno dos y luego a tener muchos
partidos que ha acabado perdiendo
habiendo jugado bastante bien bueno
entiendo que tendrán paciencia con
Benítez que su trayectoria de La bala No
he entrado Favorito pero en su
entrenador que su trayectoria de bala ha
grabado la liga con el Valencia con eso
está dicho todo ha ganado la Champions
con el Liverpool
es un pedazo de entrenador
voy a creo que debutar dubicas que fue
el Pichichi de la heredivisie el año
pasado de la liga holandesa
y ha marcado gol ha tenido una le ha
puesto Perfecto
cruzándola es un pase de aspas que no sé
con cabrón Se me fue a contar a nosotros
nos la lía
y mensaje especial para mingueza es un
tío que a mí me cae muy bien yo lo veo
es un tío me alegro que le vaya bien en
vivo
un tío que lo da todo ha tenido el 33
que casi se me sale el corazón hecho un
buen amague a la izquierda Pero bueno
chuta o cerca y es un tío que en vigo es
muy importante para el equipo Porque le
da mucho dinamismo lo que era aquí
tío que va para adelante va para
adelante va para adelante lo
técnicamente pues le falta y a veces la
lío un poco atrás pero es un tío que de
estos que te alegras de que de que les
vaya bien pero bueno hoy me alegro de
que haya de que haya perdido en fin
el sábado
son más las nueve anoche era un putador
en perder hoy porque ya te acuestan mal
te acostaban mal
hemos remontado además
es que se veía se veía la remontada se
vea que sientaba uno íbamos a remontar
porque el Celta estaba fundido porque en
la segunda parte hemos metido un ritmo
de juego muy alto Muy alto
creo que la segunda parte ha colaborado
bastante yo ahora en el juego
y sin haber sido un partido es un
partido en el que según cuenta mil
errores para mí el principal no meter un
ritmo más alto en la primera parte y el
permitir que te lleguen tantas tantas
veces pero
yo creo era un partido importante que a
mí me da mucho miedo antes de empezar un
partido muy importante para seguir
seguir sumando ahora tenemos dos
partidos
uno partido interseccional de Liga y es
importante no descargarse de Girona que
da líder líder de primera en fin
contenta para la remontada Y de verdad
que por el juego de la segunda parte y
por no rendirnos con el celos
un abrazo a todos
Y por esa Barsa
Hola culera de hacer pistas a ver dos
tres no dos tres No no es 32
[Música]